[موسيقى: أغنية "إنه تنين اللهب الأسود"]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
(العمدة) أيو
- مرحبا.
- (هيوسون) يا إلهي
يا إلهي، تشرفت بلقائك، نعم
[يبتسم العمدة بسعادة]
- تفضل بالجلوس، نعم.
- (العمدة) نعم
(يونغ جين) رئيسًا
أعتقد أنك يجب أن تخرج لفترة من الوقت.
(جونسو) أوه، ما هذا؟
لماذا تفعل هذا؟
(جونسو) لا، المخرج بارك جي تشيول.
أشعر كأنني لم أرك منذ قبل.
لم يتبق سوى 5 دقائق
أوه، حقا؟
(هيو سيون) ماذا يحدث؟
بارك جي تشيول، إلى أين أنت ذاهب؟
- (يونغجين) هذا...
- (الدور الرئيسي) بارك جي يون
من الأفضل أن لا تبحث عنه.
[موسيقى مثيرة]
أخبرني مباشرة أنه يريد الاستقالة.
يعمل ابن أخ بارك جي تشيول في سوق هانا.
أنا أعمل سكرتيرة
[صوت تشغيل الماوس]
[تنهد خفيف]
[نغمة اتصال المكالمة]
من بين أقارب بارك جي تشيول،
كان هناك شخص متعلق بـ هاناشي.
هل تذكر؟
لم أكن أعلم أنك ستأتي شخصيًا بهذه الطريقة.
إذا كنت ستساعد، فيجب عليك بالتأكيد أن تساعد.
شكرا لك
هذا طلب عمل.
(الدور الرئيسي) بارك جي تشيول مساعد العمدة هانا
يبدو أنه قدم هذا الصديق.
لكن
هذا الصديق ليس طبيعيا
تزوير الخلفية الأكاديمية وإقامة علاقة غرامية
وحتى الاحتيال متنوع.
لقد ارتكبت جريمة
ومن بين هذه الاحتيال
بارك جي تشيول متورط.
[موسيقى مثيرة - تابع]
لقد فات الأوان لطرح مثل هذا
إنه حدث كبير
[صوت تقليب الورق]
الآن
هل تحاول تهديدي؟
إذا كنت في حاجة إليها
ماذا تريد؟
خطة طرد قائد الفريق بايك سو جيونج.
يرجى سحبه.
من الآن فصاعدا، لن يكون هناك ضرر أو ضرر على الإطلاق.
وعدني أنك لن تؤذيني
فقط لحماية العاهرة...
ومشروع التجديد
سأنهيه
(جويون) ليس سيئًا بالنسبة للرئيس أيضًا
يبدو وكأنه اقتراح.
على أية حال، أنا حاليا رئيس القسم.
على الرغم من أنه قابل للاستبدال
الأشخاص الذين لا يحتاجون إلى التحقق
لأنه سيكون أنا فقط
بدلا من ذلك، هناك شروط.
(هيوسون) إذا نجح مشروع التجديد،
كما قلت
اترك بايك سو جيونج وشأنه
ولكن إذا فشلت
أنت تملك الممتلكات الخاصة بك، وحتى اسمك
سيكون عليك التخلي عن كل شيء ومغادرة كوريا.
[موسيقى داكنة]
لا يمكنك أن تفعل ذلك؟
[صوت غمغم]
(الرسمي 1) لماذا لا تأتي؟
[صوت مصراع الكاميرا]
(الرسمي 2) لماذا لا تأتي إلى هنا؟
هل لا تبدأ؟
[تأثير صوتي مؤكد]
[موسيقى مثيرة]
(الرسمي 3) ما هذا؟
[صوت مصراع الكاميرا المستمر]
[أصوات تذمر المسؤولين]
إنها مرافقة.
[تنهد جويون الخفيف]
يا زعيم ما هو؟
لا أستطيع حتى الاتصال بك
لماذا كان رئيس المقر... في حفل التوقيع؟
(الدور الرئيسي) بايك سو جيونج، قائد الفريق
تعال معي ابتداء من الغد.
[موسيقى مشرقة]
ومن الآن فصاعدا، لن أسمع كلمة واحدة من الرئيس مرة أخرى.
يتم تجاهل جهود Sujeong.
لن يكون هناك
كيف فعلت ذلك؟
رئيس
لم يكن بإمكانك إعادتي للتو.
حسنًا، العمل كسكرتيرة أو متدربة أو موظفة.
وكانت البيانات المتراكمة حتى الآن مفيدة.
(الدور الرئيسي) و
في الواقع، هناك شروط للعودة.
مشروع التجديد
يجب أن تكون ناجحة
إذا فشلت، سيكون عليك مغادرة الشركة.
نحن الاثنان
هل هذا هو؟
لا يعني ذلك أنك غير واثق، أليس كذلك؟
(جويون) أنت واثق
لذلك، انها ليست مشكلة كبيرة.
اعتقدت
لأننا سننجح على أية حال
ثم يجب أن نكون أكثر يقينا من النجاح.
[ضحكة خفيفة]
وبعد ذلك
والرئيس سوف يعرف أيضا.
يجب أن أعترف بالمدير العام.
[ضحكة خفيفة]
[تمرير صوت العلامة]
[صوت فتح البوابة]
[موسيقى حية]
[ضحكة سعيدة]
[صوت وصول المصعد]
[صوت فتح المصعد]
[تعجب نانا المتفاجئ]
(نانا) قائدة الفريق!
[تعجب نانا السعيد]
مرحبا؟
قائد الفريق
شكرًا لك على عملك الجاد.
حسنًا، أين أنت؟
[ضحك سيوكي وجونسو]
هل أنت غير مصاب؟
أين تأذيت؟
(جونسو) أوه، ما المشكلة؟
آه، قائد الفريق
لقد عملت بجد حقًا.
اشتقت إليك كثيرًا
(تم التعديل) نانا هي التي تعاني.
أعتقد أنني فعلت المزيد
(سوخي) أنا سعيد حقًا
(نانا) اه...
دعونا نفعل جيدا مرة أخرى في المستقبل
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى مثيرة]
[تأثير صوت وامض]
- (امتثال) نعم
- (نانا) آه، نعم
(جونسو) سأعمل بجد
[ابتسامة نانا الخفيفة]
- (سوخي) سأعمل بجد
- (محرر) نعم
(الجميع معًا) يونجسيونج، يونجسيونج، يونجسيونج!
- (نانا) قتال!
- (جونسو) يونغسونغ! [مؤثرات صوتية فكاهية]
مرة أخرى
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(Junsu) افتتاح التجديد خلال موسم عيد الميلاد
بقدر ما يحدث
أول متجر منبثق
للعملاء الأسرة مع الأطفال
لتحقيق هدف الجميع في العشرينات والثلاثينات من العمر
كنت أفكر في منتج تعاوني بين الشخصيات.
هذا هو المرشح النهائي المختار.
[صوت تشغيل مؤشر الليزر]
المرشح الأول هو رحلة ستار بير
بين المراهقين هذه الأيام
الأكثر شعبية
هذه هي شخصية اللعبة المحمولة.
والمرشح الثاني هو
[صوت تشغيل مؤشر الليزر]
هذا مضحك
بين النساء في العشرينات من العمر
الأكثر شعبية
و
[صوت تشغيل مؤشر الليزر]
كمرشح أخير
هذا هو ملك القراصنة الرسوم المتحركة.
[تبحث المؤثرات الصوتية]
في الواقع، أعلى معدل زيارة و
[موسيقى مثيرة للاهتمام] [مؤثرات صوتية فكاهية]
هذا مرشح لديه توقعات مبيعات عالية.
اه
إنه عنوان IP عالمي، لكن بعد البحث،
ربما لأن والد المؤلف كوري.
إنها تحظى بشعبية كبيرة في كوريا أيضًا.
الأم وليس الأب
اه نعم
(الامتثال) نعم
أوه، وإذا قمت بعمل نافذة منبثقة معنا،
[موسيقى فكاهية]
في كوريا
هذا حدث رسمي تم عقده لفترة طويلة جدًا.
أعتقد أنه سيكون هناك الكثير من الاهتمام.
لا يقتصر الأمر على مرور بعض الوقت
لقد مرت 7 سنوات
(جونسو) اه، نعم، هذا صحيح
أم، أنت تعرف جيدا.
(جويون) آه
لقد بحثت أيضًا في الأمر جيدًا مسبقًا.
أنت تعرف لأنك قمت بالبحث الخاص بك.
(تم التعديل) في هذه الأيام، يعمل مثل هذا
أنا لا أحب الأطفال فقط
الكبار يحبون ذلك أيضًا
القوة الشرائية مهمة أيضًا.
هنا ملك القراصنة
أنا أيضا أحب رسالة العمل نفسه.
هل تعتقد أن لها معنى أكثر؟
(نانا) هذا صحيح
كما قرأت هذا أثناء البحث،
كان المحتوى جيدًا جدًا
(سوكهي) وأنا أيضًا
قرأتها دون أن أدرك كم مر الوقت.
ثم
(الدور الرئيسي) مشروع التجديد
النافذة المنبثقة الأولى هي
حسنًا، فلنذهب إلى ملك القراصنة.
نعم
[ضحك]
(جونسو) لكن رئيس القسم وقائد الفريق
هل تتواعدان حقًا؟
(محرر) لماذا؟
(جونسو) لا، لقد رأيته للتو.
انها حقا الناصعة
لا أعتقد أنني أستطيع الطيران
(محرر) ما الذي تعرضه الشركة؟
(جونسو) لا، لا يزال الأمر قليلاً
هل يمكنك أن تعطيني بعض الشاي؟
أنا فضولي
(محرر) ما الذي يثير فضولك؟
(نانا) متى بدأتما المواعدة؟
كيف تواعدت؟
[موسيقى حية]
ما الذي أعجبك فيه؟
أين تذهب عادة في التواريخ؟
التكلفة نصف ونصف، حقا؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(محرر) يا لها من مفاجأة!
أوه، ما هو الخطأ؟
لماذا بحق السماء أنت فضولي بشأن هذا؟
(نانا) لا، إنها علاقة قدوة.
بالطبع لا يمكنك إلا أن تكون فضوليًا، أليس كذلك؟
[ضحك]
(جونسو) أولاً، لا أستطيع أن أتخيل.
حتى
هذا الشخص هو المدير العام.
[تنهد]
لا تتحدث هراء
دعنا نذهب لتناول الغداء، هيا بنا
[نانا تغضب]
[صوت إغلاق الباب]
اه المدير!
أنا لا أحب ملك القراصنة!
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى مثيرة]
(نانا) نعم؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(جونسو) آه
كما تناول المدير العام الغداء.
ربما يجب أن آكل بعض...
[موسيقى حية]
[صوت تقطيع شريحة لحم]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تنهد سوجيونج]
(جويون) ماذا تفعل دون تناول الطعام؟
(جونسو) آه، نعم، يجب أن آكل، يجب أن آكل.
ثم
أكلت جراد البحر في ذلك البوفيه
هل يعود الفضل لقائد الفريق؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
ماذا
هذا صحيح
[موسيقى فكاهية]
[تعجب أعضاء الفريق بالتعجب]
ماذا تخفي
لأن لا
(نانا) هذا صحيح
[ابتسامة نانا الخفيفة]
لا يمكن إخفاء الحب الحقيقي.
[ضحكة جونسو ونانا]
هل ستنام هنا؟
تناول الطعام بسرعة، الأرز.
(جونسو) نعم، نعم
[تنفس سوجيونغ المحرج]
شكرا لك
(جويون) أوه
جرب هذا أولا
هذا المكان جيد في هذا
(تم التعديل) نعم
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(نانا) واو
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأثير صوت وامض]
(جويون) آه، لقد كنت في الأصل هكذا...
أنا حقا أحب إطعام الآخرين.
[ضحكة نانا وجونسو الخفيفة]
نعم
اه، هيا
اه
[موسيقى فكاهية]
أنا آسف، ولكن أنا
أنا لا آكل ما يأكله الآخرون.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[صوت البلع]
[ضحكة نانا المحرجة]
(نانا) [تضحك بشكل محرج] فقط تناوليه.
سوخي
أيها المدير، لا بد أنك تشعر بالحرج.
[ضحكة جونسو المحرجة]
أنا لا أحب ذلك
[مؤثرات صوتية فكاهية]
سوف أكله!
[تبحث المؤثرات الصوتية]
(جونسو) نعم
اه
[تأوه جونسو الراضي]
إنه الأفضل
[ضحكة محرجة]
- (نانا) [تضحك باستغراب] إنها لذيذة.
- (جونسو) إنه لذيذ.
هل نأكل هذا بسرعة؟
(الامتثال) نعم
الملمس...
(هاجين) لم أفهم.
ثم لا يمكننا أن نفعل ذلك.
[صوت خطوات تقترب]
(الموظف 1) أليس كذلك؟
اه مدير.
لم تذهب لتناول الغداء؟
اه نعم
هذا لأنني أتبع نظامًا غذائيًا.
(الموظف 1) [يضحك] المدير
أين يوجد لإخراجها؟
أنت تعتني بها بشكل جيد
[موسيقى هادئة]
[يئن من الألم]
[تنفس مؤلم]
(موظف 2) آه، ثم الفضيحة
هل كان حقيقيا؟
(موظف 3) اه
(موظف 2) لذلك تم طردنا معًا.
لقد عدت
نعم هذا صحيح
(موظف 2) مرحبًا، مع العائلة المالكة.
ما هو شعورك عندما تتواعدين؟
لا تقلق بشأن المال
لا داعي للقلق بشأن الطرد لأنني لا أستطيع العمل.
(موظف 3) لا يعمل أصلا
لو كنت قائد الفريق بايك
لقد تركت وظيفتي على الفور.
[الموظف 4 يضحك]
لماذا أترك وظيفتي؟
(الموظف 2) أوه، لا، هذا كل شيء.
لأنك تواعد رئيس القسم.
لقد فعلت ذلك لأنني كنت غيورًا، لأنني كنت غيورًا.
(الموظف 4) أوه، نعم، هذا صحيح.
لأنني غيور
[ضحكة سخيفة]
(موظف 3) آه، ولكن
أليس هذا خطأ؟
إنه مثل الفوز باليانصيب
هل تحتاج إلى البقاء في الشركة؟
ترقية سريعة للغاية، أصغر قائد للفريق
منذ انضمامه للشركة
جائزة أفضل موظف في متناول اليد كما لو كنت تتناول وجبة
إذا استقلت، ألن تخسر الشركة المال؟
[ضحكة الموظف 2 الخجولة]
أوه و
في هذه الأيام، الفوز بالمركز الأول في اليانصيب
الذهاب إلى العمل هو الاتجاه
[ضحكة الموظفين الخجولة]
[صوت تشغيل ماكينة القهوة]
[تمتم الموظفين]
[موسيقى داكنة]
[تنهد]
[تنفس سوجيونغ المتعب]
(سوجيونغ) أوه، أشعر بالتصلب.
[التثاؤب]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
ما الأمر، لماذا أنت هنا؟
ذهب جميع أعضاء الفريق
ماذا تفعل عندما لا تكون في المنزل من العمل؟
هكذا قال المدير العام
لماذا لم تنتهي من عملك بعد؟
لأن Sujeong لم يفعل ذلك
هيا للخارج، هناك عمل المتبقية.
[موسيقى هادئة]
[تنهيدة جويون المريحة]
(جويون) متجر منبثق
كنت تخطط لدفعه ليصبح ملك القراصنة منذ البداية، أليس كذلك؟
لقد كان حقا أفضل مرشح.
يجب أن ننجح
(تم التعديل) طبعا رئيس القسم
وأردت أيضًا الاستمتاع بالعمل
شكرا لك
(جويون) حقائق
بالنسبة لي، ملك القراصنة نفسه
إنه عمل خاص أكثر من غيره.
قبل وفاة والدي
آخر صديق تركته ورائي
لقد كان حديثاً.
هذه هي الدمية التي قدمتها لسوجيونغ كهدية.
لكني متعصب لملك القراصنة
ماذا لو تم القبض علي؟
هل هو بسبب الرئيس؟
لا، الأمر أشبه بذلك
إنه شيء كان علي أن أخفيه
شيء...
لأنني أشعر بالحرج
[ابتسامة سوجيونغ الخفيفة]
ألا تشعر بالحرج من أن تكون هكذا؟
ماذا علي أن أفعل إذا رأى شخص ما ذلك؟
من يراقب؟
لا يوجد أحد
[ضحك سوجيونغ]
اخرج بسرعة.
[تنهد سوجيونج]
(تحرير) الآن...
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[ضحكة خفيفة]
[موسيقى ثقيلة]
(شينون) لقد كان حساء jjamppong للمأكولات البحرية اللذيذ الذي تناولته في حياتي.
ومن لا يأكل هذا فهو في حيرة
بالطبع طعمها جيد
إنه متجر مثالي، حتى المالك.
الحب...
هذا صحيح
[تنهد]
[يئن من الألم]
[تنهد خفيف]
[صوت تشغيل نقطة الليزر]
(معدل) نسبة عملاء جيل MZ
[موسيقى حية]
ورفعها من النسبة الحالية 23 بالمئة إلى 45 بالمئة هو أمر مقبول
هذا هو مؤشر الأداء الرئيسي لهذا التجديد.
حتى الآن حوالي 30
لقد نجحنا في جذب العلامات التجارية الشهيرة.
[شرح شينون]
(محرر) من جانب ملك القراصنة
نشط جدا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
سيتم أيضًا إنتاج سلع ذات إصدار محدود في ثلاثة إصدارات.
يجب أن آخذ رقمًا الآن.
أوه، والمؤلف
أخطط للبقاء في كوريا
سمعت أنه يمكنك أيضًا زيارة النافذة المنبثقة؟
[تفاجأ] حقا؟
(تم التعديل) نعم
دعونا نجتمع مرة أخرى بدلا من ذلك
أنت لن تطلب التوقيع، أليس كذلك؟
إنها فرصة خاصة لتلقيها مباشرة.
[تنهد جويون الخفيف]
يمكنك التقاط الصور أيضا
[تعجب جويون الساحق]
(جويون) حتى الصور!
(تم التعديل) مثل هذا
وبطبيعة الحال، المدير السابق أيضا
سألتقط صورة جميلة معًا.
(جويون) آه، في هذا الوقت...
فكر في الأمر بعناية.
نعم، سأفكر في الأمر بعناية.
[صوت فتح الباب]
[ضحكة سعيدة]
[آهات شينون القوية]
[مرونة سخيفة]
وكانت الشركة في ضجة حول الشخصين.
(شينون) هذا جانبًا،
هل أنت بخير، سوجيونغ؟
(محرر) ما هذا؟
(شينون) لا، شخصان يتواعدان.
وبعد أن أصبح معروفا، كثر الحديث.
(تم التعديل) آه، حسناً...
بدلا من أن يبدو وكأنه قاتل للمدير العام
يبدو أفضل؟
(الهوية) أم
(جويون) لنبدأ الاجتماع، أيها المدير شينوون كيم
لا تدعني أقول أي شيء، حقا
[يتألم شينون من الألم]
حسنًا، لقد تم تعديل تصميم المتجر المنبثق.
لقد راجعت ما أرسلته.
- (محرر) نعم
- أخي
ما هذا؟ لماذا فجأة؟
حيث أنها لا تؤذي؟
بشرتي ليست جيدة أيضا.
بانججويا
(شينون) هل انتبهت لي أخيرًا؟
لأنك تبدو أقبح من المعتاد
كنت أسأل
المخرج كيم شين وون
(شينون) هذا صحيح، أيها الوغد
واو، لماذا هذا المكان ينبض كثيرًا؟
(إن كيونغ) موعد الافتتاح قريب جدًا.
هل تشعر بالكثير من الضغط؟
(جويون) لا بأس
إذا نجحت، فلن تكون هناك مشكلة.
حتى النهاية
شكرا جزيلا لك
نعم
السيد سوجونج!
[مرحبا بالضحك]
[موسيقى فكاهية]
مدير
عندما تكون معي
أعتقد أن تعابير وجهك مختلفة تمامًا.
لا يمكن أن يكون هو نفسه.
هل تمارس التمييز بشكل صارخ؟
تمييز؟
(جويون) المدير هو المدير.
السيد Sujeong هو مجرد السيد Sujeong.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
من الغد مرة أخرى
سأقوم بتحضير جرعة ثلاثية من الإسبريسو.
[آهة محرجة]
وإذا اعتذرت فهل تقبلين ذلك؟
لا، لا أستطيع أن أعتبر.
لأنها كانت مزحة
(إن كيونغ) أتمنى لك موعدًا سعيدًا
بفضلك، زاد وقتي الشخصي
شكرا لك
نعم
(سوجيونغ) تبدو شخصًا مرحًا أيها المدير.
(جويون) لقد اكتشفت ذلك للتو أيضًا
[ضحكة خفيفة]
إنه شخص ممتن.
(هاجين) الآن، هذه يومريونغ.
هذه هي الفراولة لدينا
[ضحك سوجيونغ]
(سوجيونج) أخت
[ضحكة هاجين السعيدة]
(هجين) لأنهم جنبًا إلى جنب هكذا
تبدو جيدة
أوه، أيها المدير كيم، هل أنت بخير إذا كنت مريضًا؟
أوه؟ هل أنت مريض؟
[جويون تتجرع في تجرعها]
ماذا، ماذا، ألم تعلم؟
أوه لا
ذلك...
هل تشاجرتمما؟
آه، القتال
فقط...
ثم شعرت بالإهانة من الجميع مرة أخرى
هل أزعجت أختك؟
لا
بل ما يضايقني هو
انها لي
(هجين) بقدر ما يريد الشخص
أنا لا أعطيك حتى قلبي
لأنني أنا الذي لم أتلقها بشكل صحيح
اعتقدت أنني بخير مع الطلاق.
يكفي أن تثق بشخص دون حساب
أعتقد أنه لم يكن بخير
(تحرير) من الطبيعي أن نخاف
لقد تغير الشخص الذي أثق به كثيرًا.
[موسيقى هادئة]
لا يزال
إذا كنت ترغب في الاعتقاد
ألا يعني ذلك أنني أحبك إلى هذا الحد؟
حتى لو كنت خائفا
عندما تحب، تريد أن تصدق
شكرا لأخذي هناك.
سأذهب مباشرة إلى المنزل
أوه، سأتوقف عند المكتب.
لماذا الشركة؟
(الدور الرئيسي) مقر أرتيتا الحب
قررنا عقد اجتماع فيديو سريع.
آه، هذا كل شيء استقر.
أليس كذلك؟
فقط للتأكيد.
لنجاح المشروع
لأنه لا ينبغي أن يكون هناك أي أخطاء
لا تكن مثقلا جدا
(تحرير) نحن نعمل معًا
حسنًا؟
دعنا نذهب بسرعة
سأرى ما الذي سيحدث أولاً.
(سوجيونغ) أوه، لا، تريد أن تشاهدني أذهب.
[موسيقى حية]
[ابتسامة جويون الخفيفة]
[صوت ربط حزام الأمان]
[صوت تشغيل السيارة]
[ضحكة خفيفة]
[تنهد]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت مفتاح يتم الضغط عليه]
[صوت تشغيل الماوس]
(محرر) أوه، هل ذهبت للعمل مبكرًا؟
(الهوية) نعم
بعض الشخص العالي
عندما تشعر بالاكتئاب، حاول تعديل التصميم.
تحميص الناس
اه
(شينون) هو
سمعت أنك بقيت مستيقظًا طوال الليل في العمل
لا أستطيع أن أقول أي شيء، نعم
المدير العام في الشركة؟
نعم
أوه، هل أنت في مكتب المدير العام الآن؟
(شينون) سمعت أنك ستذهب إلى اجتماع مع إحدى الشركات.
وأثناء وجودي هناك، قمت أيضًا بتفقد الموقع.
حتى في الموقع؟
لقد أكملنا جميعًا التفتيش معًا منذ فترة.
سأفعل ذلك مرة أخرى في اليوم السابق
أنت دقيق للغاية.
(الهوية) نعم إذن...
[صوت فتح الباب تلقائيا]
[صوت تشغيل ناسخة]
(مُعدل) ألم تذهب إلى المنزل بالأمس؟
(جويون) آه، لأنني كنت أعمل.
لقد فقدت المسار من الوقت
(تم التعديل) متى ستأتي الشركة؟
(جويون) سأصطحبك لاحقًا عندما أنتهي من العمل.
[موسيقى ثقيلة]
مشروع التجديد
يجب أن تكون ناجحة
إذا فشلت، سيكون عليك مغادرة الشركة.
نحن الاثنان
مدير
(سوجيونغ) حسنًا، هذا غريب.
الاستعدادات للافتتاح أوشكت على الانتهاء.
من رئيس القسم
لا يوجد شيء يستحق أن تفعل مثل هذا
أشعر أنني مازلت أبالغ في الأمر..
يجب أن تكون قلقا.
(إن كيونغ) إذا فشلت
لأنك تخسر كل شيء
هذا كل شيء
ماذا يعني؟
مدير
سوجيونغ، ماذا يحدث هنا...
(جويون) ماذا يحدث؟
إذا فشلت
مجرد ترك الوظيفة
تقول لا؟
(محرر) لقد تخليت عن كل ممتلكاتي واسمي.
سمعت أنك قررت السفر إلى الخارج.
لماذا الشروط غير معقولة إلى هذا الحد؟
هل قبلتها؟
أنا
سوجونغ، قم بالاختيار الذي تريده.
أردت أن أدعك تفعل ذلك
(جويون) اترك الشركة أو ابقى
سوجيونغ، افعل ما تريد.
[تنهد] لحماية موقفي
أنا لا أتمسك
[يأخذ نفسا]
لماذا بسببي؟
(جويون) أعلم، لقد كان ذلك من أجلي
تم التعرف علي من قبل جدتي
حتى لا تذهب مجهوداتي مدى الحياة سدى
أنه أراد أن يفعل ذلك
(سوجيونج) مع العلم بذلك
هل قمت بهذا الاختيار؟
لأنه لا بأس بالتخلي عن كل شيء
[موسيقى الحنين]
إذا كنت تحصل على الجشع بالنسبة لي لأول مرة
هذا...
لأنه يجب أن يكون بايك سو جيونج
(جويون) كان هذا شيئًا واحدًا بالنسبة لي.
الجهود التي بذلها السيد Sujeong
الحصول على الاعتراف
لأنني أعرف
ما مدى اليأس بالنسبة لك؟
لأنني أعرف أيضا
ما هو الشعور الذي تريد أن يتم الاعتراف به؟
والشخص الذي أريد حقًا أن يتم الاعتراف به هو
لأنه أمامي الآن
أنا آسف لأنني لم أقل أي شيء
هل ترغب في المجيء إلى هنا للحظة؟
أردت أن تتعلم العزف على البيانو.
ألا تتذكر؟
متى يجب أن أعزف على البيانو؟
[موسيقى الحنين - تابع]
(الدور الرئيسي)
(تم التعديل)
[ضحك]
بصراحة
لا يزال الأمر مذهلاً ولا أستطيع أن أصدق ذلك.
هذه هي الطريقة التي نلتقي بها مرة أخرى
حقيقة أننا بدأنا نحب بعضنا البعض مرة أخرى
لذلك لم أستطع التفكير في أي شيء آخر.
لا تحاول أن تأخذ كل شيء على عاتقك
لن أفعل ذلك مرة أخرى
أنا لم تحل بشكل كامل بعد
أعتقد أنه تم حلها؟
[صوت بكاء حشرات العشب]
(هجين) ما زال
[موسيقى ثقيلة]
إذا كنت ترغب في الاعتقاد
ألا يعني ذلك أنني أحبك إلى هذا الحد؟
[تنهد خفيف]
[صوت القطع]
(ضيف ١) إنه موظف وسيم.
في هذه الأيام، لا يمكنك رؤية أي شيء.
هل استقالت؟
(هاجين) اه...
أنا لست موظفًا، لقد ساعدت لفترة وجيزة فقط.
- (ضيف ١) آه...
- (ضيف2) لماذا؟
هل أنت حزين؟
(ضيف ١) إنه لأمر مؤسف
لقد كان لطيفًا مع المالك أكثر من العملاء.
[ضحكة خفيفة للضيف 2]
رئيس
أنت عاشق الرئيس، أليس كذلك؟
(ضيف2) مهلا، ماذا تسأل؟
(ضيف 1) لماذا؟ أنت فضولي
(ضيف ٢) أوه، لا تسأل، هذا وقح.
[تنهد خفيف]
[صوت القطع]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(جونسو) اذهب الآن
[نانا تمسح حلقها]
[جونسو نظف حنجرته]
قائد الفريق
إنه وقت الغداء
اه
اه نعم
قائد الفريق لا يزال هو نفسه.
المدير هو حبيبي.
لماذا تعمل بجد؟
[ضحك]
(سوخي) اليوم أيضًا
ألا أستطيع أكل شريحة لحم؟
غادر المدير العام المتجر.
لدي عقد مسبق
(جونسو) آه
سمعت أنك قابلت المخرج كيم مي جيونج، أليس كذلك؟
ولكن لأمريكا
لم غيرت وظيفتك؟
(محرر) هذا صحيح، بيج فورست.
سمعت أنك أتيت إلى كوريا للحظة.
(جونسو) اه...
(نانا) بيج فورست ميون
أليس هذا أكبر مركز تسوق في أمريكا؟
(جونسو) أوه، نعم، هذا صحيح
لكن كلاكما
لدرجة أننا نلتقي بشكل منفصل
لم نكن أصدقاء مقربين.
بالتأكيد، عرض الكشفية؟
أوه، بأي حال من الأحوال
[ضحكة خفيفة]
هذا صحيح
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
العرض الكشفي
(TBC) [يضحك] ماذا عني؟
لقد عملت فقط لفترة قصيرة
لقد برزت كثيرًا عندما كنت جديدًا.
سمعت الأخبار الكورية في الولايات المتحدة أيضًا.
ظللت أتبعك
[علامة تعجب غير محددة]
أنت تستحق ترقية فائقة السرعة، أليس كذلك؟
[ضحكة سوجيونغ المحرجة]
(تم التعديل) شكرًا لك على تعليقاتك الطيبة.
(يُحدد لاحقًا) [يضحك] آه
مع فضيحة
كان هناك تغيير قصير في الموظفين.
سمعت أيضا عن ذلك
اه
إنها في يونجسيونج، أليس كذلك؟
(TBC) يتبع
سوف تعاني من مثل هذا الضرر.
ستبقى فقط كصديقة بان جو يون.
بسبب الحب
أنت لا تتخلى عن حياتك المهنية، أليس كذلك؟
إنها مضيعة.
حتى الآن
العمل حتى الموت
هكذا
تعال إلى أمريكا
[موسيقى ثقيلة]
مدير، أنا حقا أقدر اقتراحك.
هناك شيء أعمل عليه الآن...
[علامة تعجب غير محددة]
أكتبها، أنا
أنا أعيش مع هذا الشعور بالمسؤولية أيضًا.
[ضحكة ميجيونج السعيدة]
[ضحكة سوجيونغ المحرجة]
(يُحدد لاحقًا) حسنًا
فكر في الأمر بما فيه الكفاية
دعونا نتحدث مرة أخرى بعد انتهاء المشروع.
[موسيقى عصبية]
[تنهد جويون الخفيف]
[بكاء سيهيوك]
(سيهيوك) أمي
(والدة سيهيوك) سيهيوك!
[البكاء]
(سيهيوك) أمي
(والد سيهيوك) أنت مجنون!
(والدة سيهيوك) ماذا تفعل إذا دفعت طفلاً؟
أنا لم أدفعها، لقد أمسكت بها.
كان الطفل يركض
لقد اصطدمت تقريبا بشخص آخر.
[تنهد والد سيهيوك]
[تذمر الضيوف]
[الموسيقى المظلمة]
(والد سيهيوك) الآن بعد أن رأيت ذلك
هذا هو الإنسان الذي رأيته في الأخبار.
أوه، يمكنك فقط أن تقول ذلك بالكلمات.
إذا كان لديك الكثير من المال، أعطه لطفل عزيز على شخص آخر.
هل تقول أنني أستطيع لمسها؟
أنا آسف لإخافة طفلك.
لكن الوضع كان عاجلا حقا.
إذا كنت تريد، يمكنك التحقق من الدوائر التلفزيونية المغلقة.
(سوخي) قائد الفريق!
أعتقد أنك يجب أن تلقي نظرة على هذا.
(BJ) أصبح موضوعًا ساخنًا بمظهره الشاب والوسيم.
خليفة يونغسونغغا
اليوم في قاعة الطعام بالمتجر
طفل
لقد كانت حالة من الدفع والهدم.
لأنك سدت طريقي
واو...
هذا لا معنى له
(بج) ليس بعد
داخل متجر يونجسيونج متعدد الأقسام
مع مشروع التجديد
متجر فاخر
لجعلها منطقة خالية من الأطفال
والخبر هو أنهم يفعلون ذلك.
(جونسو) لا، ما هو المتجر متعدد الأقسام؟
هل هي منطقة ممنوع فيها الأطفال؟
اه هذا الإنسان
لا بد لي من إطعامه، حقا؟
في البداية أرجو أن ترسل لي الرابط بسرعة.
(سوكهي) نعم
[الموسيقى المظلمة - تابع]
(إن كيونغ) العملاء في المتجر اليوم
نشر على SNS
تم تحريره بشكل ضار.
رئيس القسم لديه مشاكل شخصية.
هل تم طرده؟
مع إضافة أمراض القلب
الرأي العام غير موات للغاية
حتى أن هناك حديثاً عن المقاطعة.
(جويون) سوف يهدأ مع مرور الوقت.
فيما يتعلق بانتشار معلومات كاذبة
قل أنك سوف تستجيب بقوة
(إن كيونغ) نعم، فقط
بالطبع حان الوقت
أعتقد أنه سيكون هناك ضربة لافتتاح التجديد.
أنا قلقة
لنبدأ بالبحث عن الشخص الذي قام بتحميل الفيديو.
شيئا
أنا أشمها
[تنهد]
(نانا) مساعد المدير
إنه عرض تذكاري متجدد.
قال المؤدي إنه سيلغي العرض.
(جونسو) أوه، أنا مجنون حقًا.
[تنهد منزعج]
لا، الافتتاح هو قاب قوسين أو أدنى الآن.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
قائد الفريق
أداء البيت النباتي
لا أعتقد أنني أستطيع المضي قدما
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(محرر) نعم، قائد الفريق
سأغادر الآن
(الشخص المسؤول) ماذا علي أن أفعل حيال ذلك؟
أنا آسف حقا
- أعتقد أننا يجب أن نلغي اجتماع اليوم.
- نعم؟
(المسؤول) وكان الكاتب على علم بهذه المسألة.
[موسيقى ثقيلة]
ملك القراصنة هو فيلم كرتوني للأطفال.
مكان غير ودود للأطفال
لقد قلت أنه لا يمكنك فتح النافذة المنبثقة.
أوه، هذا كله سوء فهم.
البيانات التي يمكن أن توضح
أستطيع أن أرسل لك كل شيء
(الشخص المسؤول) فيما يتعلق بإنهاء العقد
سأرسل لك رسالة بالبريد الإلكتروني
هناك 3 أيام متبقية حتى الإفتتاح.
هذا ليس صحيحا حقا، قائد الفريق.
(الشخص المسؤول) أنا آسف حقًا.
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد سخيف]
(جويون) بالنسبة لي، ملك القراصنة نفسه
إنه عمل خاص أكثر من غيره.
[نغمة اتصال المكالمة]
(جويون) نعم
قريب
تنين اللهب الأسود
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تنهد]
(الشخص المسؤول) [اليابانية]
[ابتسامة خفيفة من الشخص المسؤول]
[صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[رد الكاتب]
[الكورية] أوه، انتظر لحظة.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[صوت طرق]
[اليابانية]
(المؤلف)
(الدور الرئيسي)
[ضحكة سعيدة]
(المؤلف)
اه...
(الدور الرئيسي)
(المؤلف)
[موسيقى مشرقة]
[تنهد خفيف]
[الكورية] نتطلع إلى الغد
هل تستطيع العيش؟
(جويون) نعم
أنت بان جو يون.
[تأثير صوت متلألئ]
كيف تفعل ذلك...
[اليابانية]
(محرر) كاتب [كوري]!
لدي شيء لأقوله لك.
هل يمكن أن تعطيني بعض الوقت؟
أنا آسف، ولكن لدي شيء لأقوله.
من فضلك أرسل لي رسالة بالبريد الإلكتروني
(تم تحريره) [اليابانية]
(المؤلف)
[الكورية] هناك شخص من هذا القبيل.
متجر يونجسيونج متعدد الأقسام
هذا هو المخرج بان جو يون.
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى هادئة]
(تم التعديل) أنا حقًا أحب عمل المؤلف.
ما تريد
حتى عندما اضطررت إلى إخفاء ذلك، لم أستطع الاستسلام.
لا يهم كم كنت وحيدا
عندما ترى ملك القراصنة
أستطيع أن أعيش وأتطلع إلى الغد
[اليابانية]
(محرر) [الكورية] لهؤلاء المشجعين
لم تكن تحاول فتح نافذة منبثقة؟
المخرج بان جو يون
كمشجع منذ فترة طويلة لملك القراصنة
الأطفال الذين يأتون إلى النافذة المنبثقة
كن مرتاحًا مثلك
أتمنى أن تكون سعيدا
المؤلف!
[تنهد]
(المؤلف) [اليابانية]
[صوت فتح المصعد]
(محرر) [الكورية] في المنزل
قال لي أن أنتظر
من أين أنت قادم؟
المنبثقة ملك القراصنة
قررت المضي قدما كما هو.
لذلك لا داعي للقلق
أوه، هل أقنعت المؤلف؟
(جويون) نعم، أنا في طريقي لمقابلتك.
[ضحكة مخففة]
لكن شخص ما جاء قبلي
اه
ولكن لم يكن هناك الكثير من المساعدة، أليس كذلك؟
لا
لقد كان مفيدًا جدًا.
شكرا لك
لكن لماذا لا تبدو جيدًا؟
أريد أن أكون شخصًا يمكنك الاعتماد عليه
لا أعتقد ذلك
[موسيقى هادئة]
بسببي، سوجيونغ
لقد مررت بالكثير من المتاعب دون سبب.
(محرر) عندما نزلت إلى المزرعة وحدي
هل تتذكر لماذا أتيت إلى هنا؟
إذا كنت وحدي
هل أنت وحيد؟
(تم التعديل) نعم
قررنا أن نتكئ على بعضنا البعض.
لا تكن وحيدا
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
هل نسيت ما وعدتك به من قبل؟
(محرر) دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة
سوف أتكئ عليك
أخي يميل علي
بعضها البعض
لا تكن وحيدا
(طاقم التمثيل الرئيسي) نحن بعضنا البعض
(تم التعديل) بالنسبة لي
لا تفهم طرقي
لقد كان مجرد أشخاص
لكنك تفهم كل شيء عني
سعيدة بسببي
شكرا لك على حبي
لأن هناك شخص ما
أنا فقط بحاجة لذلك
أنا لست وحيدا بعد الآن
المدير العام
أعتقد أن هذا ليس كافيا
شكرا لك
[تأثير صوت متلألئ]
[ضحكة سعيدة]
[ضحكة خفيفة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(جويون) نعم
(إن كيونغ) كما هو متوقع
وكان بارك جي تشيول وراء ذلك.
حتى ابن أخي طُرد من وظيفته كسكرتير.
يبدو أنه يحمل ضغينة
لقد اعتنيت بالأمر حتى لا تتمكن من لعب المقالب مرة أخرى.
نعم
شكرا لك على عملك الشاق
[موسيقى هادئة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[موسيقى ثقيلة]
(جونسو) قائد الفريق!
لا، بالخارج أمس
ما نوع السحر الذي فعلته؟
(تم التعديل) تستمر النافذة المنبثقة كما هي.
هل هو بسبب القصة؟
(جونسو) نعم، حتى الكاتب
حتى أنك نشرت شيئا من هذا القبيل
انظر
(نانا) لا، ليس بعد
من الشخص الذي قام بتحميل هذا الفيديو الغريب
لقد قمت أيضًا بتحميل فيديو اعتذار.
وفي المطار المدير العام
وقال إنه ستر على خطأ ابنه.
تم نشر منشور أيضًا
كان الرأي العام يتغير قليلا.
أعتقد أن هذا سيهدئني بالتأكيد الآن.
اعتقدت أن الأمر سيستغرق بعض الوقت
ولا أعتقد أن ذلك سيؤثر على الافتتاح أيضًا.
[يضحك] هنا يأتي الساحر.
(جونسو) أوه، مرحباً؟
[تأوه نانا المحرج]
(جويون) هناك شيء لم أستطع أن أخبرك به بالأمس.
قال مؤلف كتاب ملك القراصنة خلال الفترة المنبثقة
حتى أننا قررنا عقد حدث توقيع للمعجبين.
[موسيقى حية]
(جونسو) واو، رائع!
[تعجب نانا المتفاجئ]
(جونسو) أنا آسف
رائع!
أليس هذا رائعًا حقًا؟
هذه هي المرة الأولى في كوريا.
حسنا، أعتقد
[تعجب نانا وجونسو الساحق]
(تم التعديل) انتظر لحظة
ثم الآن
عليك أن تبدأ بالتحضير.
- هيا، عجلوا.
- (نانا) آه، نعم
(طبيب الأسنان) لقد خرج ضرس العقل الخاص بك.
سا، ضرس العقل، الآن؟
(طبيب الأسنان) أوه، نعم.
لقد فات الأوان بعض الشيء بالرغم من ذلك
لأن هناك الكثير من الفروق الفردية.
كيف يمكنني خلع السن فوراً عندما يتوفر لدي الوقت؟
اه...
هل سيؤذي كثيرا؟
(طبيب الأسنان) الموقع ليس سيئاً.
سأكون كاذبًا إذا قلت أنه لم يكن مؤلمًا.
اه نعم
يا بلدي...أنا...
أنا لست مستعدًا عقليًا بعد
(طبيب الأسنان) نعم
تعال مستعدا عقليا.
إذا نظرت إليه، فهو أشبه بالأطفال
الكبار أكثر خوفا
اه نعم
[تنفس شينون المؤلم]
(هجين) السيد شينون
السيد هجين
هل أنت بخير مع كونك مريضا؟
(الهوية) نعم
اتصل بي
أعلم أنه يمكنك فقط طلب اللقاء.
(هاجين) أردت فقط الانتظار هنا
إذا ظهر فجأة هكذا
حتى لو أنا متفاجئ
اعتقدت أنك ستكون سعيدًا برؤيتي
السيد هجين
[تنهد هاجين]
حتى عندما أفكر في الأمر، فأنا أناني للغاية
أنا آسف
[موسيقى حزينة]
(هجين) ذلك اليوم
لقد ذهبت بعيدا جدا
ليس الأمر وكأنني أطلب منك أن تفعل أي شيء الآن.
أثناء المواعدة
بالطبع كان هذا لطفًا يمكن القيام به.
كنت قلقة
لأنني خائفة
لقد فعلت ذلك بدون سبب
أريد الاستمرار في رؤية شينون.
أنا
أثناء لقائه بالسيد هجين
هناك الكثير من الأوائل
(شينون) الانفصال
لم أكن خائفا أبدا
أنا خائفة جداً وقلقة
إذا واصلنا رؤية بعضنا البعض
سوف تتحسن هجين.
سوف ترغب في عبور المزيد من الخطوط
ثم
سوف تكون أكثر خوفا، أليس كذلك؟
هكذا
لا أستطيع أن أفعل ذلك
هجين على حق.
لنا
لا أستطيع أن أفعل ذلك
[ضوضاء صاخبة]
(الطفل 1) أوه، يبدو لذيذًا.
[موسيقى مثيرة]
(الطفل 2) واو، يبدو لذيذًا.
- شكرا لك
- (الموظف) تعال مرة أخرى.
[صوت مصراع الكاميرا]
(نانا) المديرة
[صوت الإمساك بالميكروفون]
(جويون) مرحبا
مدير قسم التخطيط الاستراتيجي لمتجر Yongseong متعدد الأقسام
إنها مرافقة.
قبل ذلك
أنا أيضًا من المعجبين منذ فترة طويلة بملك القراصنة.
- (جونسو) أي معجب؟
- (نانا) هاه؟
(جونسو) أوه، لم أكن أعلم أنك معجب، هل تعلم؟
[موسيقى هادئة]
هل هذه خدمة كلامية؟
(الدور الرئيسي) ملك القراصنة
لقد كان هروبًا من الواقع بالنسبة لي.
في الحياة اليومية المتكررة والمحبطة
شعرت بالحرية أثناء مشاهدة Pirate King.
لقد كنت وفية لمشاعري
أنا
لم أستطع أن أفقد نفسي
لأنه كان مع الأشياء التي أحبها.
الناس هنا أيضا
هؤلاء هم الأشخاص الذين قاموا بحماية أنفسهم بهذه الطريقة.
ما تريد
آمل أن يعجبك أكثر
شكرا لكم على الزيارة
[صوت مصراع الكاميرا المستمر]
[تصفيق الناس]
[الناس يهتفون ويصفقون]
[موسيقى هادئة]
[تأثير صوت وميض]
(هيو سيون) لقد تركتها بمفردها، لكنها لا تعرف النهاية.
خارجياً، لا يزال
حقيقة أنه في منصب الخليفة
هل نسيت؟
أنا كذلك
لم أستطع أن أكون صادقًا دائمًا
أردت أن أكون محبوبا من قبل جدتي.
[موسيقى هادئة]
لكن إخفاء الأشياء التي أحبها
بينما أخفي مشاعري
لا أستطيع أن أكون محبوبا
(جويون) حتى لو كنت محبوبًا
الآن أعرف أنه لا معنى له
هذا
لأنه ليس أنا
لذا يا جدتي
أنا في ذلك المكان الآن
ليس لدي أي ندم
أريد فقط أن أعيش كمرافقة.
هذا يجعلني أكثر سعادة
بالفعل أكبر عدد من الزوار يوميا
المبيعات هي أيضا في أعلى مستوياتها.
أن المشروع ناجح
ليس عليك أن تراه لتعرف ذلك، أليس كذلك؟
بايك سو جيونج كما وعدت
من فضلك ابقني في مكاني
أستطيع قطعه.
(محرر) آه، جونسو.
سأذهب إلى قاعة الطعام.
(جونسو) نعم، قائد الفريق
(مراسل 1) قائد الفريق بايك سو جيونج؟
[صوت مصراع الكاميرا]
هذا صحيح، قائد الفريق بايك سو جيونغ.
[الموسيقى المظلمة]
[صوت مصراع الكاميرا المستمر] أنا أواعد عائلة ثرية من الجيل الثالث.
ما هو شعورك؟
(مراسل 2) مع المخرج بان جو يون:
متى التقيتما لأول مرة؟
(مراسل 1) رئيس جيونج هيو سيون أيضا
هل صحيح أنك أذنت؟
(مراسل 3) المصلحة العامة قوية.
فقط قل كلمة واحدة.
(المراسل 1) من فضلك قل شيئا.
[المراسلون يطرحون الأسئلة]
قام سو جيونج بايك بهذا النوع من التقارير.
لم أعطي الإذن قط
شكرا جزيلا
(جويون) لنذهب
[المراسلون يطرحون الأسئلة]
(إن كيونغ) حسنًا، جميعًا!
أين تنتمي؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(سوبين) أختي، ما هذا؟
[صوت تشغيل قفل الباب]
(تم التعديل) أنا هنا
(ونسوب) أوه، سوجيونغ-آه
هل أنت بخير؟
سمعت أن شيئا حدث في المتجر؟
(تم التعديل) آه، نعم
اه، لا بأس
حقا؟
لا بأس
[موسيقى ثقيلة]
[صوت إغلاق الباب]
[تنهيدة وونسوب]
[التنفس السخيف]
ما الذي تتحدث عنه حقًا؟
(موظف 2) لا تقلق بشأن المال
لا داعي للقلق بشأن الطرد لأنني لا أستطيع العمل.
(موظف 3) لا يعمل أصلا
لو كنت قائد الفريق بايك
لقد تركت وظيفتي على الفور.
المدير هو حبيبي.
لماذا تعمل بجد؟
[ضحك]
(TBC) إنه في يونجسيونج، أليس كذلك؟
سوف تستمر في رؤية مثل هذا الضرر.
فقط كصديقة بان جو يون
وسوف تبقى
مبروك على افتتاح التجديد الناجح.
كان لدي الكثير من العمل اليوم أيضًا.
[تنهد]
(إن كيونغ) فيما يتعلق بالتفاصيل الشخصية لقائد الفريق بايك،
تم منع المقال من النشر.
لكن...
وحتى المشاركات التي انتشرت على مواقع التواصل الاجتماعي
من الصعب تنظيم كل شيء.
لا أستطيع مساعدته
شكرا لك على عملك الشاق
يرجى الدخول
المدير العام أيضا
اخرج من العمل سريعًا، فالوقت متأخر.
نعم
[موسيقى داكنة]
هل انتظرت طويلاً؟
3 دقائق؟
- دعنا نذهب
- (القائد الرئيسي) نعم
(محرر) واو، إنه عيد الميلاد بالفعل
(الدور الرئيسي) في وقت عيد الميلاد
كما هو الحال في الأسطورة
هل تتذكر الصيد؟
(تم التعديل) بالطبع
حتى أننا ارتدينا ملابس متطابقة.
(جويون) كان الأمر ممتعًا في ذلك الوقت
[ضحكة سوجيونغ وجويون الخفيفة]
(محرر) عيد الميلاد ورأس السنة
لقد أمضينا الوقت معًا من قبل.
هذا هو ما تبحث عنه
إنه عيد الميلاد الأول لي
هؤلاء المراسلين من وقت سابق.
لا بأس
لقد أصبحت فجأة متحمسة للغاية
أنا مندهش فقط
- أنا...
- لا قول آسف
(سوجيونغ) هذا بسببك
لا تلوم نفسك
بصراحة، أعتقد أنني فضولي أيضًا.
أي نوع من الأشخاص يقابل بان جو يون؟
حقًا؟
بالتأكيد
السيد كريستال
إذا كنت تريد الرحيل، إرحل
حتى غدا
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
(جويون) مدير؟ إنها حالة طارئة
هذا القدر...
(إن-كيونغ) بالطبع لا أستطيع الاتصال بك.
(جويون) أيضًا شخص كبير السن.
أحبك سيد هجين
(하진) 아، 신원 씨
توقف عن الحديث للحظة
(سوبين) لماذا تخلع أمتعتك فجأة؟
(수정) 떠나는 게 맞다면
لماذا سأغادر؟
- (معًا) تا دا!
- (نانا) لا أريد الانفصال عن قائد الفريق.
고마워서요
(تم التعديل) هذا هو المدى الذي وصلت إليه
هناك من يفكر بي
(جويون) بهذا المعنى، نحن
أعتقد أنني يجب أن ألغي عقدي.